Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Being healed.po
Languages: zh_tw

source: W-wait wait wait! OWWW!
zh_tw: 停-在這暫停! 等一下! OWWW!

source: No, wait don't do tha- /ARG/!
zh_tw: 別, 不要那麼做- /ARG/!

source: No, don't touch that... stop! /ARG/!
zh_tw: 別, 不碰那裏...停下! /ARG/!

source: Oh god, make the pain stop!
zh_tw: 我的天, 讓我好受一點吧!

source: My leg.. my damn leg, make it stop! Ahh the pain!
zh_tw: 我的腿.. 我該死的腿, 讓它停下! 啊該死好疼!

source: Dammit, my leg! Nghhhh!
zh_tw: 該死, 我的腿! Nghhhh!

source: My leg, it's gone numb...
zh_tw: 我的腿, 已經麻木了...

source: Is it broken? It looks kinda bent...
zh_tw: 那裏壞掉了嗎? 看起來好像彎到奇怪的地方去了...

source: Is it broken? It looks kinda shonky...
zh_tw: 那裏壞掉了嗎? 看起來有點滑稽...

source: I... I can't feel my arm!
zh_tw: 我... 我的肢體沒感覺了!

source: My arm! Is it gonna be okay?!
zh_tw: 我的手! 那會好起來麼?!

source: /FUCK/, that hurts!
zh_tw: /FUCK/, 好痛!
